pig out
如果任何一个骰子结果为 1，则当前玩家在该回合的得分为 1。

free bacon:
选择掷零骰子的玩家得分等于 10 减去对手得分的个位数的值，再加上对手得分的十位数的值。

Feral Hogs:(野猪)
如果您掷出的骰子数与您在上一轮得分的点数恰好相差 2（绝对差），则您在本轮获得 3 分。
将第一个回合之前的回合视为得分 0 分。在计算上一轮得分时，不要考虑任何以前的野猪奖励或猪交换（下一条规则）。

Swine Swap
本回合积分与本局得分相加后，若本局得分个位数与对方得分个位数之差的绝对值等于对方得分十位的数值，则应交换得分. 
交换可能发生在玩家达到目标分数的回合结束时，导致对手获胜。
示例 1：在第一个玩家的回合结束时，玩家的得分分别为 6 和 2。个位数之差为6 - 2 = 4, 且 4 != 0（这是第二个玩家的十位数），因此不会发生交换.
示例 2：在第一个玩家的回合结束时，玩家的得分分别为 17 和 65。个位数之差为7 - 5 = 2, 并且 2 != 6（这是第二个玩家的十位数），因此不会发生交换.
示例 3：在第一位玩家的回合结束时，玩家的得分分别为 55 和 23。个位数之差为5 - 3 = 2，并且 2 == 2（这是第二位玩家的十位），因此得分为交换。
示例 4：在第一位玩家的回合结束时，玩家的得分为 89 和 54。个位数之差为9 - 4 = 5，并且 5 == 5（这是第二位玩家的十位），因此得分为交换。
